Hier, je vous ai parlé de l'aspect physique
comment atteindre physiquement l'équilibre
en faisant tous ces mouvements et tout ça
et il y a aussi l'élévation de votre Kundalini comme ça
et comment remettre certains chakras en place.
Tout d'abord le Mooladhara,
qui est très important,
Mooladhara Chakra - pour cela,
l'exercice, comme je vous l'ai dit,
doit se faire avec les deux pieds ...
Pouvons-nous réessayer ?
Mettez les deux pieds ensemble ...
Maintenant, essaiez de les tirer vers vous.
Non, non - avec ceci, en les tenant, oui,
vers vous et poussez les jambes vers le bas ...
Oui ... Maintenant,
l'autre façon de faire, l'autre façon
de faire, c'est de le pousser vers le bas
et de tirer les pieds avec les mains
- vous le poussez vers le bas.
Oui, maintenant, poussez
vers le haut - les, les talons -
oui, maintenant, poussez vers vous,
encore, encore.
Maintenant, abaissez les jambes
sur les côtés.
C'est raide, je dois dire.
D'accord, encore une fois.
Maintenant vous pouvez essayer
une autre méthode.
C'est de mettre un pied en travers
et un pied comme ça, c'est ça.
Poussez-le, ha ... maintenant c'est mieux,
comme ça ... maintenant poussez-le vers le haut.
C'est celui-là, vers le haut, poussez-le autant
que vous pouvez, l'autre vers le bas ... oui ...
une poussée vers le bas et une poussée
vers le haut, c'est mieux...
maintenant l'autre vous faites la même chose ...
poussez-le vers le bas au centre, ha ...
maintenant poussez-le vers le haut ...
d'une main vous poussez une vers le haut,
de l'autre, l'autre jambe vers le bas ...
ce sera mieux ...
maintenant comme ça, comme ça, ...
essayez, maintenant ah ...
tenez-le par les côtés,
tenez-le par les côtés, comme il le fait ...
non, non, ce ha-, ce,
posez-le, votre main, oui.
Maintenant, tenez ce pied avec la main gauche,
avec la main gauche,
ça ne va pas de ce côté,
c'est comme la façon dont il est assis... c
'est bon, c'est bon.
Maintenant, poussez-le, vers le bas,
celui-ci et poussez-le vers le haut,
poussez une vers le haut
et l'autre vers le bas.
Maintenant, vous essayez l'autre,
maintenant vous essayez l'autre, encore.
Hmm.
Pouvez-vous ? Non, non, non
celle-là en bas maintenant.
Celle-làétait, oui, correct,
correct, maintenant.
C'est l'autre côté - ha.
Poussez celle-là vers le bas, autant que
vous le pouvez. Poussez celle-ci vers le bas.
Maintenant, vous verrez que ça s'ouvre
un peu. Voyez-vous, est-ce que ça s'ouvre ?
Maintenant, en-bas.
Voyez si c'est mieux pour s'asseoir.
Mieux ?
Maintenant, voyez, c'est mieux ?
C'est mieux !
C'est mieux maintenant.
Yogi : Maintenant, ici.
Shri Mataji : Essayez.
Oui, graduellement, cela fonctionnera,
progressivement, cela marchera.
C'est parce que vous n'y êtes pas habitués,
et à cet âge aussi, c'est assez difficile,
mais ça va s'arranger,
progressivement, vous vous assiérez comme ça !
A partir de maintenant, si elle s'assied comme
ça dès l'enfance, elle ne s'assiera que comme ça.
Peux-tu t'asseoir comme ça ?
Voyons voir. Voyons voir. Si... Ah ?
Ha bon, tu peux le faire, tu es douée,
excellent, elle est douée.
Ah, c'est mieux.